admin@pweb.com
admin123

fitur yang sudah ada
fitur dashboard
1. menampilkan email dari user yang login serta rolenya
2. menampilkan jumlah user yang terdaftar di database
3. menampilkan jumlah mahasiswa yang terdaftar di database
fitur admin
4. admin dapat menambahkan user baru ke dalam database
5. admin dapat mengedit foto dan nama user dengan role user(tidak bisa sesama admin)
6. admin dapat melakukan promosi role dari akun user menjadi akun admin
7. admin dapat menghapus user yang terdaftar dengan role "user"
8. admin dapat menambahkan data mahasiswa
9. admin dapat mengedit data mahasiswa
10. admin dapat menghapus data mahasiswa
fitur user
dalam pengembangan